Amiguitos mios,
hermanos.. hermanas..
el fin de Youtube, está cerca.
os acordais de mi video de hace dos semanas, diciendo
que asi serán mis videos a partir de ahora,
con las nuevas normas restrictivas de Youtube
ya prácticamente no se pueden decir insultos
sin que te den por el... no puedo decir esta palabra,
por las normas nuevas de Youtube,
de hecho ni siquiera debería estar  haciendo este chiste sexual, pero me la estoy jugando,
Youtube perdóname por favor... y es que,
(*risas*)
Youtube es un equipo limitado, ¿de acuerdo? no capaces de revisar,
todos los videos,
ni comentarios que existen online,
Asi que te necesitan a ti
para hacer su trabajo gratuitamente...
y de hay sale el programa de "Youtube heroes".
(*risas*)
Mátame Youtube no quiero saber nada mas de ti,
le tengo una especie de amor-odio a Youtube,
porque es la plataforma que me ha permitido llegar a vosotros
pero al mismo tiempo es la plataforma que ¡me está dando por el culo cada puto dia con una cosa distinta
Sí, mi rage es real aquí.
Ha salido un nuevo programa,
como estaba diciendo
, que se llama "Youtube héroes"...
[risas] no...
¡Es que el simple nombre de "heroes" es absurdo!
¡es ridículo!,  quieren hacer ver que eres un héroe como en la serie de Héroes.
¡Donde la gente era inmortal, o se podía teleportar en el tiempo y en el espacio!
Pero no, te llaman héroe por reportar videos en Youtube
Sí, tal cual estáis escuchando,
para reportar videos en Youtube
Hubo una época,
hubo una época en la que Youtube me amaba.
¡Hubo una época en la que Youtube era buena persona!
En la que Youtube me regalaba putas mierdas como esta
"Youtuber"
Es absurda esta camiseta, ¿vale?
Pero me la regaló Youtube,
¿y ahora?
¿y ahora qué hago con esto?
Lo tiro,
¡porque Youtube me ha traicionado.
Ahora Youtube quiere formar un pequeño ejercito de
gente amargada y con ganas
Con ganas de darle por el culo a todo el mundo
Y sin más dilación, les voy a enseñar en qué consiste este programa de mierda
Dalas-Re-view mini.
Para empezar, y lo primero de todo,
¡MIRAD ESTE PORCENTAJE DE DISLIKES!
¡¡¡¡MIRA ESTO PAPU MIRA ESTO PAPU!!!
Mira esta mierda estais viendo esta mierda de aqui
Nunca, en mi vida en todo el tiempo que llevo en Youtube,
había visto un porcentaje de
DISLIKES ASÍ DE GRANDE.
Me pongo por aquí para que me veáis ¿De acuerdo?
de hecho es que no le he dado dislike yo aun, voy a darle dislike, ya está
Voy a darle dislike
ahora, ahora me siento tranquilo. ahora me siento una buena persona vale
basicamente el video empieza en plan de
¡ hey que divertida es la vida, que bien todo vamos a suicidarnos ! ya mismo
youtube.. yeah, trabajas duro para hacer youtube mejor para todo el mundo
yeaaah, mhh
la pregunta es ¿ por qué trabajas duro ?, ¿ quién trabaja duro para hacer que youtube sea mejor para todo el mundo ?
*Risa que da cáncer*
(risas)
si esto se dirigiera para la gente que crea contenido divertido
mhhh, que hace alegrar la vida a la gente
o que enseña cosa a la gente, te diría " hey si trabajas duro realmente"
le dedicas muchas horas a youtube
pero no esto se lo dice a la gente...
[suspiro de decepción de dalas]
se lo dice a la gente random, que se dedica a reportar vídeos en youtube
¡ eso es lo peor ! en fin, voy a seguir viéndolo.
En fin, voy a seguir viéndolo.
yeah, mhh, yeah, mh mh mhh
* Dalasito rapeando *
y como todo los héroes, mereces un sitio que llamar casa :V
Y como todos los heroes mereces un sitio
Que llamar.... CASA
Que no es tu casa
que no es tu casa eh, es youtube
Es youtube
Por cierto ¿estáis viendo el nivel de hipster que hay en este, en esta imagen? help me
por cierto estáis viendo el nivel de hipster que hay en esta imagen
help me El negro con las gafas de hipster, Este tío con el chaleco de regreso al futuro
el hombre con las gafas de hipster, este tío con el chaleco de regreso al futuro, y esta tía que no se
Y ésta tía que no sé ni qué miercoles lleva puesto?
no se que lleva puesto
Bienvenido a: " Heroes de Youtube"
¡ bienvenido a heroes de youtube !
ohhh, por qué no tenemos otro nombre mejor
* Orgasmo *
No haré nada más, estoy gastando mi dia libre en hacer subtitulos y como idiota me quedo hasta las 3 de la mañana subtitulando y escuchando lo que dice dalasito así que no haré más subtitulos por hoy, mañana seguiré :v
que darle a gente estúpida que no tiene vida, que no tiene trabajo
y que va a ser un montón de trabajo gratuito para nosotros
pero ahora veréis, por que la cosa va mucho peor de acuerdo
mh yeah, mh yeah , mh ,ah
¡ gana puntos ! ¡ gana puntos !
no te lo pierdas, es la nueva forma de ganar dinero
es nuestro sistema de economía de puntos, de acuerdo
no te damos dolares ni euros
no, no, no
nuestra divisa es.. puntos
otra forma de tener trabajando a mucha gente de manera ilegal... dándole puntos
[suspiro y risa de dalas]
¿ Por qué ? Porque desde Youtube hemos puesto unas normas bastantes jodidas
y no podemos llevarlas a... a cabo pues claro hay demasiados vídeos en youtube
así que vamos a hacer que los usuarios reporten vídeos para joder a gente
Añade subtítulos a un vídeo.
Gana puntos por eso. ¡Oh, dios mío...!
es una función que lleva ya, hmm... ¿Creo que más de un año activa?
De hecho hay vídeos míos que tu...- cualquiera  puede subtitular
y la gente es la que aprueba si los subtítulos están bien o no.
Pero ahora vamos a hacer que ganes puntos por ello.
Para que te sientas mejor, para que no sientas que pierdes el tiempo, ¿de acuerdo?
Ya no lo haces porque te gusta el vídeo; no, no, no.
Lo haces por esos puntos. Esos puntos, esos que tu quieres.
Es el mal, es lo que te consume, ¡es tu droga!
Tu droga ya no es el mini, tu droga son los puntos de Youtube héroes.
Y a más puntos tengas, más superpoderes tendrás.
Y sí, no estoy de coña.
Más superpoderes tienes para dar por culo a la gente.
Y aquí en los subtítulos pone:
"¡Necesitamos tijeras!"
¿...Para qué necesitamos tijeras?
¡Para cortarnos las venas, tal vez!
Y ojo, porque aquí viene:
¡La única función de YouTube "Héroes"!
Es la única, eh. No tiene más funciones.
Esta es la única puta mierda
para lo que han abierto este puto programa
"Reporta vídeos inapropiados exactame-...
de forma adecuada".
(Dalas decepcionado con youtube :'v)
(Fondo blanco y negro con musica triste :'v)
¿Qué ocurre? Que con las nuevas normas de youtuber,
Que os repito que lo mostré en mi vídeo sobre las normas de YouTube.
Que os recomiendo verlo si no lo habéis visto, porque es bastante divertido.
Lo que vamos a hacer, es...
Que un montón de gente amargada en su casa,
que no tiene tiempo vital...
Bueno, perdón; que tiene DEMASIADO tiempo vital,
que no tiene nada en donde emplearlo,
se dedique a reportar los vídeos que no le gusten.
Así, de esa forma tan *maravillosa*,
vamos a hacer que todo el mundo
empiece a reportar cosas
y se crea un puto policía. Es como... Loca Academia de Policía;
pero para YouTube.
Y con las mismas normas estúpidas.
¡O comparte tu conocimiento con otros!
¡Ahhhgg...! ¡Por favoor!
Teniendo en cuenta que ahora mismo el comentario
medio de YouTube que probablemente veréis en este mismo video
son los típicos comentarios de
"¡Like si no te pasarás por mi canal!"
[ruido de retraso de Dalas]
O memes copiados uno detrás de otro.
Que los habéis visto mil puñeteras veces
y me tiene hasta los huevos.
La cuestión es que a los comentarios tienen que ver con todo,
menos con el vídeo en sí
Pues nada. Ahora, oye; ¡comparte tus conocimientos
de copiar y pegar! con otros.
Y claro, mientras compartes tus conocimientos de
"Like si no te pasarás por mi canal".
[Ruido de retraso]
o los comentarios de: "perdón por el spam", pero ¡toma spam!
Odio esos comentarios, de verdad
El spam guardáoslo para vosotros solitos.
¡DE VERDAD!.
Pues nada, esos comentarios,
a más likes reciban, mejor serán
después reportando vídeos.
[facepalm]
*yeah, um um, yeah*
*feliz youtube, um yeah*
¡Um ah! Aquí está,
aquí está la escala de los héroes,
¿de acuerdo? Aquí es donde entras
por tu paraíso de amargamiento
mental para reportar vídeos de gente
que realmente se dedica a hacer contenido
de algún tipo para YouTube. Y tú vienes aquí
en plan de: "¡Hola! soy *um* un youtube
héroe, y voy a joder a todos los youtubers porque
soy un poco amargado." [carcajada]
[carcajada] Y nada, el nivel uno es:
"Conviértete en un héroe".
Pues no sé, si quieres convertirte en un héroe
igual vete a una planta nuclear
consigue algo de radiación y ¡MUÉRETE UN RATO!.
Y ¿cómo?... ¿cómo entras en
youtube héroes?; entras en el panel
de control de los héroes.
¿Para qué?, ahora veréis para qué.
Para encontrar
otra comunidad de gente tan
amargada como tú, que
sin trabajo quiere hacer [ruidos de desesperación]
trabajo gratis de moderación para Youtube,
ayudando a reportar vídeos que
no le gustan. [aplausos fingidos]
Y ya está, eso es la parte uno,
parte dos: "Continúa tu entrenamiento"
y aquí ves cómo el imbécil sube.
*Oh Dios mío he subido a la planta dos, eso tiene que significar
que voy a adquirir super poderes de nivel dos* ¡eres
Spiderman!. Y tú "exclusive"
wuoaaaah
Workshops donde te dedicas a
entrar con workshops con otra
gente, igual de...
co-con el mismo tiempo libre que tú
¿de acuerdo?. Y ojo porque esta parte me ha
encantado: "toma parte en
video chats... ¡DE HÉROES!"
¡DE HÉROES!
Amén hermanos, los héroes han
llegado a Youtube, ¡amén hermanos!.
Me pregunto cómo serán sus conversaciones
sería algo de en plan de: " ¡Ey!
¿qué tal chicos?, ¿cómo estáis?. Hoy
mi mamá me ha dicho que busque trabajo, pero
no he encontrado ningún trabajo"
[sonidos exasperantes]
Y el otro dice: "Maldito Dalas asqueroso.
Hoy ha dicho cuatro insultos en su vídeo,
vamos a reportarle todos el vídeo porque ahora somos héroes
y vamos a joder vídeos."
Muchos diréis: "oh Dalas, estás
enfadado, porque claro
como tú dices muchos insultos en los vídeos
te van a reportar los vídeos."
¡Pues sí!, ¡estoy enfadado!; porque si
quieres ver Discovery Kids, te vas
al ¡puto Discovey Kids!, no te vienes a Youtube.
Y si no quieres escuchar mis insultos, pues
¡CIERRAS EL PUTO VÍDEO!, ¡y ya está!, ¡y que te den por el
culo!. Pero si no eres un
niño pequeño que necesita un lugar
seguro donde no escuchar insultos,
pues entonces ¿cuál es el
problema de expresarse como te de
la puta gana?.
Esto presenta, ahora en serio,
un problema bastante gordo en el sentido
de que si haces un canal apto para todos
los públicos, sin opiniones que impliquen
controversia, pues entonces da igual
porque tu canal nunca va a
formar parte de esta especie de complot extraño
Youtube. Pero si eres como yo,
de las personas que le gusta opinar las cosas,
a pesar de que puedan ser controversiales o que
no todo el mundo esté de acuerdo, entonces estás
bastante jodido. Y es que no sé para qué llevamos
tantos siglos evolucionando para tener
un poco de libertad de expresión
para que ahora... [emoción fingida]
cualquier cosa que
ofenda a alguien
vamos a censurarlo, vamos a reportarlo todo.
Y entonces nada, aquí están todos los amargaditos pensando
a ver qué van a reportar hoy.
Le están dando poder
a la gente que comenta: "like si no
te vas a pasar por mi canal"; en fin vamos a seguir.
Nivel tres: "Desbloquea
super herramientas"
Armas biológicas para matar a youtubers
que no te gustan. Y ahora veréis exactamente
lo que he dicho. "Reporta masívamente
vídeos." ¡Con dos
cojones!, haces clic en los
vídeos [palmada] REPORTAS
Esas son las "super
masive tools", es la
única función de Youtube Héroes, reportar
vídeos, es decir, conviértete
en un héroe dando por culo
a gente en Youtube.
Soy consciente en que hay una delgada línea entre
contenido inapropiado
y contenido de libre expresión;
pero cuando tú no estás
haciendo bullying a nadie, ni buscas hacer
acoso a nadie, ¿dónde queda
la libre expresión?,  en fin, da igual.
¿Con esto?, ¿qué coño haces con esto?;
además lo que te va a salir a ti en pantalla no son
vídeos recientes y nuevos que te  acaban de salir.
Y no soy el único que está bastante
mosqueado con este nuevo sistema, porque
efectívamente es un sistema de puta mierda.
Y ¡ojo!, porque también pueden reportar
comentarios.
Todo este sistema es:
"¡Hola!, somos Youtube tenemos
que conseguir muchos moderadores, pero no queremos
gastar un puto duro, así que... vamos a hacer
que todo el mundo se dedique a hacer
eso, y les damos puntos a cambio para
que se sientan importantes en su vida, y
entonces ¿yo qué sé?, se didiquen a chantajear a la gente
en plan de: Oye que soy héroe de Youtube ¿eh?, soy
la nueva policia de Youtube que no me paga una mierda
pero me dedico a joder a gente. "
Y ¡ojo!, nivel cuatro:
"Ve detrás de las
escenas" [ruido de retrasado mental ah cierto es dallas :v].
"Observa nuevos productos"
[ruido de exasperación], y ¡ojo!
"Contacta con staff de
Youtube directamente", un
servicio que cualquier otra web la tiene automática,
Google en general
se la suda la polla y no tiene ningún servicio
de atención al cliente directo para todo el mundo.
Incluso yo, que diréis:
"Oh Dalas pero tú eres un canal muy grande,
eres de los diez canales más grandes de España, deberías
tener algún contacto directo ¿no?" [drama]
¡JA!
No he tenido contacto
directo con una persona de Youtube
hasta... ¿Febrero?...
¿Marzo?...
umm algo así. Hasta ese momento
desde aproximadamente...
[sonido módem]
Bueno llevo en Youtube desde 2005
pero este canal me lo creé en 2012,
pues desde entonces he estado que
mi único contacto con Youtube [risa histérica]
ha sido emails
predeterminados, incluso con problemas
gordos, porque hay veces que me han metido strikes
sin ningún sentido, que después me han devuelto los vídeos,
Pero desde hasta, hasta, principios de este año, no he tenido contacto directo con nadie de YouTube.
Pues YouTube lo que hace es que
"¡Oh mira!, tu premio es que te damos puntos y que puedes hablar con nosotros"
[Sarcasmo] "Porque es que somos como celebridades
somos superstars, todo el mundo quiere hablar con nosotros"
Enserio YouTube, ¿qué cojones?, ¿qué cojones?,
¡¿QUÉ COJONEES YOUTUBE ES ESTE SISTEMA DE MIERDA?!
Y ahí vamos, nivel 5
acceso a ¡Héroe top!
¡top! x3
Top, con maestrías épicas de héroes,
[MODO JUGADOR DE ROL] Arquería al 100, sigilo al 100, y reporte a vídeos sube al 89
Y testea nuevas cosas antes de que se *mmmm* no me sé la palabra en español
Antes de que seee realicen ,
da igual, ya me entendéis (mentira)
Y aplica para el "héroes summit"
¿Esto qué es? ¿Alguna especie de premio de mierda que le darán a la gente que se dedica a reportar vídeos?
Me pregunto qué clase de cosas harán,
"¡Y el premio al mejor héroe de YouTube es aaa...
*mmm* fulanito que consiguió banear a 400 canales de YouTube
Y joder 500 vídeos a los cuales metieron un montón de strikes
Chúpala YouTube...
¡Chúpala y reportame el vídeo si quieres!
Aaay Dios
YouTube, yo te amé
Yo hubo un día, que te quería con toda mi alma
Yo hubo un día, que decía: "Hago vídeos en YouTube, y me siento orgulloso de ello".
Ahora mismo sólo me siento orgulloso porque todos mis suscriptores están aquí,
todos mis fans me ven aquí,
pero si no fuera por eso,
te aseguro, que nuestra relación, habría terminado hace tiempo.
*risas falsas de un dalasito decepcionado*
Ay YouTube, YouTube, YouTube...
Cómo estás dando por culo a todos tus creadores...
flageándoles los vídeos y jodiendoles la vida.
Cada vez YouTube tiene políticas más progresistas... que en realidad, el nombre de la palabra es un poco
contradictorio, porque más que progreso es un retroceso,
es un poco retroceso hacia la censura, y sí, sé que esta palabra está muy de moda decirla
pero cuando YouTube se dedica a entrar en temas de libertad de expresión,
y te los cuarta por sus normas y después hace lo que le da la gana, en otras cosas...
Ay...
Lo chungo es que sé las cosas que YouTube ha jodido,
y son también lo que les interesa,
porque hay otro contenido que sigue online,
contenido sexual que te cagas,
donde en la miniatura aparecen culos y tetas que se supone que van en contra de sus normas.
YouTube lo sigue teniendo porque se la suda,
en realidad, aquí a lo único que están jodiendo es a gente popular,
y cada vez que cualquier norma absurda la acogen pues...  nos joden
de hecho mi vídeo del "El Pene en la Luna",
me borraron la miniatura, porque aparecía una especie de pene en forma de cráter
Os voy a dejar la miniatura por aquí, ¿vale?
eso YouTube me lo borró.
¿os parece normal?
¿os parece normal esto?
porque a mí no, a mi me parece absurdo sinceramente,
y con este sistema ¿qué vamos a tener? pues...
no sé,  una masividad de reportes,
o puede que no caiga en nada, como muchas de las cosas que hace YouTube
Volví a volver
que al final, nadie va a hacer una puta mierda con esto.
o puede que sí, y estemos ante el nuevo holocausto de YouTube
y haya nacido esta forma conseguido hacer una especie de canal de Discovery Kids
¿eso es lo que se supone que es ahora?
¿YouTube una plataforma para todos los públicos en donde no puedes decir ni un puñetero insulto?
YouTube, me acabo de dar cuenta que llevo metiendome mucho rato  contigo
(dramatización ON) ¡Perdoname la vida por favor!
¡Empezaré a hacer contenido para todos los públicos! (sarcasmo)
¡haré reviews de juguetes!
y de...
y de, y de, y de,
no sé qué tengo por aquí...  mmmm *busca en su bolsillo*
monedas de ... 20 céntimos,
y de, ibuprofenos ...
¡Ay! ¡YouTube! ¡Son ibuprofenos! ¡Son ibuprofenos! ¡No son drogas!
te lo prometo YouTube, mira, ibuprofeno *los muestra* ibuprofeno
¿vale? pone aquí ibuprofeno,
¡no me cierres el canal YouTube!
¡Y la promoción de hoy! es que si te suscribes a mi canal automáticamente,
*chasquea los dedos repetidamente*
eres un héroe...
pero en realidad eres mi esclavo
¿vale?
pero yo te llamaré héroe, pero serás mi esclavo
¿de acuerdo?
serás mi esclavo y tendrás que ver todos mis vídeos, darle a like a todos mis vídeos,
¡Y comentarme! "Ajajajajajaa"
Un momento,
¡ME CAGO EN LA PUTA, LOS COMENTARIOS ESTÁN DESACTIVADOS PERO QUÉ GENTE MÁS..."
...
Me comentarás:
"ajajaj que bueno dalas me encantas eres el mejor te follaba guapisimo te quiero precisoo"
esa es mi promoción, ¿verdad que os encanta?
yo sé que os encanta,
y ahora sí, como siempre: hasta mañana <3 <3 <3 :vvvvvv
¡AMIGUITOS MÍOS! <3 (Help me)